Визитной карточкой курорта Кисловодска по праву считается Колоннада. Достопримечательность торжественно венчает вход в Курортный парк с западной стороны от Первомайского проспекта. Даже если Вы никогда не бывали в Кисловодске, то могли видеть ее изображение на сувенирах, привезенных из города солнца.Колоннаду построили в начале XX века по архитекторскому проекту Николая Николаевича Семенова. Возведение было приурочено к столетнему юбилею победы в Отечественной войне. Сооружали ее как большую основательную кофейню вместо деревянной, находившейся перед Лермонтовской площадкой.
Кофейня тогда представляла собой двухъярусный портал для входа со стороны Кисловодского курортного парка. От портала  отходили две дуговидные галереи, сформированные искусными коринфскими колоннами.Ранее концы дуговидных крыльев сооружения соединялись переходом. Здесь находились подсобные помещения. Образовывался  внутренний дворик. Обзорной и танцевальной  площадкой служила крыша первого яруса,столики для отдыхающих размещались под крышей.Подсобные помещения убрали только в середине XX века. С тех пор Колоннада  сильно преобразилась и приобрела свой восхитительный облик.